# いざないのどうくつ

出典: https://way78.com/dq3/fc/dnmap03.html

---

* * *

**いざないのどうくつ** 【いざないの洞窟】

* * *

  
  


>   
>  ● 地下3階からロマリア地方へ向かうのが目的。   
> ● 「まほうのたま」がないと進めないので、レーベの村で手に入れておこう（とうぞくのかぎ必須）。   
>   
  
---  
  
  
ダンジョンマップ構成  
  
▲＝出入り口 ●＝扉（要・とうぞくのかぎ） ■＝イベント   
アルファベット大文字が最短ルート   
  


>   
>  【 **地下1階** 】  
>   
>    
> ・ 緑マスの壁のところで「まほうのたま」を使うと先へ進めるようになる。   
>   
> 【 **地下2階** 】  
>   
>    
> ・ 落とし穴に落ちると「a」の階段のある地下3階へ落ちる。何もいいことないので、素直に迂回して「Ｂ」の階段へ向かおう。   
>   
>  | 1|  どくけしそう| 2|  せいなるナイフ| |   
> ---|---|---|---|---|---  
>   
>   
> 【 **地下3階** 】  
>   
>    
> ・ 出入り口マークがゴール。ロマリア地方へ進む。   
>   
  
  
  
  
  


* * *

[攻略大作戦](../../) > [ファミコン](../../fc/) > [ドラゴンクエスト3（FC版）](./) > **ダンジョン：いざないのどうくつ**
